'Selama kalian berdua
berdiri berdampingan,'
'tidak ada apa pun di dunia
ini yang dapat memisahkanmu.'
"Kuharap kita belum pernah bertemu."
"Jika kita tidak bertemu,
kita tidak akan terpisah."
“Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi.
Kita tidak akan pernah bisa bersatu.”
"Hubungan kami berantakan.
Tidak ada yang bisa dilakukan."
'Satu bulan kemudian'
Kamu sudah bangun, sayangku.
Memang butuh waktu lama,
tapi lukamu sudah sembuh.
Waktu...
Sudah berapa lama saya di sini?
Anda telah sadar
kembali setelah satu bulan.
Satu bulan!
dimana saya?
Dan siapa Anda?
Saya seorang penduduk desa.
Ada hutan di dekatnya.
Saya pergi ke sana untuk
mengambil jerami untuk ternak saya.
Suatu hari, Ramaya...
- Siapakah Ramaya?
Dia suami saya.
Dia pergi jauh ke dalam
hutan untuk mencari jerami.
Ya.  Dan dia menemukanmu.
Dia membawamu ke sini tepat pada waktunya.
Dokter setempat mengeluarkan
peluru dari tubuh Anda.
Jika tidak, Anda...
Saya harus mengatakan bahwa Anda berani.
Saya telah melihat Anda berjuang
untuk hidup Anda setiap hari.
Anda terus memanggil Tuan Jindal.
Siapa dia?
'Bahkan jika aku kehilangan segalanya,'
'termasuk rumahku,
uangku, dan reputasiku,'
'Saya akan selalu memiliki
satu hal istimewa itu'
'yang tidak akan bisa
diambil oleh siapa pun dariku.'
'Cintaku padamu.'
'Dan aku ingin
memberimu cintaku hari ini.'
Apakah ada yang datang
ke sini mencari saya?
Anggota keluarga.
Jika ada orang yang datang
mencarimu, kamu tidak akan berada di sini.
Ramaya dan aku mencoba mencari
tahu tentang anggota keluargamu,
tapi kami tidak bisa.
Anda tampil sebagai
wanita yang lugu.
Itu sebabnya kami
memutuskan untuk menahan
Anda bersama kami
tanpa memberi tahu polisi
sampai kamu sadar kembali.
Ada bilik telepon di desa.
Apakah kamu ingat
nomor kontak orang tuamu?
Kami akan memberi tahu mereka.
Saya pribadi akan memberi tahu
semua orang bahwa saya masih hidup.
Saya akan memastikan bahwa pertanyaan
yang telah mengganggu saya selama sebulan
mendapat jawaban.
Mengapa Tuan Jindal melakukan ini padaku?
Mengapa?
Kenapa dia menyuruhku pergi
setelah menerimaku?
Kenapa dia menembakku?
Mengapa saya harus bergantung
pada bantuan pihak luar?
Mengapa orang yang paling
kupercayai mengkhianatiku?
Tolong jangan marah, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu tinggal.
Aku akan mengambilkanmu
sesuatu untuk dimakan.  Oke?
'Tuan Jindal, Anda pasti berpikir'
'tidak ada yang akan
menanyaimu setelah kematianku.'
'Tetapi saya masih hidup dan saya
akan meminta jawaban dari Anda.'
'Saya akan kembali ke
Jindal Mansion, Tuan Jindal'
'untuk mendapatkan jawaban atas pertanyaanku.'
Nenek, tenangkan dirimu.
Sudah sebulan
sejak ibu meninggal.
Berapa lama kamu akan...
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Saya sangat disayangkan.
Menantu perempuan saya meninggal.
Apa gunanya hidup ini jika
anak-anakku tidak bersamaku?
Banyak sekali yang berubah dalam satu bulan.
Sejak Guddan meninggalkan kami,
suasana di dalam
rumah telah berubah.
Anggota keluarga sudah
berubah, terutama Akshat.
Terkadang, saya merasa
Guddan masih hidup.
Dia ada di suatu tempat di sekitar.
Dia ada di dekat kita.
Dan terkadang, saya
merasa pintunya akan terbuka
dan Guddan akan masuk ke dalam.
Dan dengan senyuman
manisnya, dia akan
memenuhi seluruh rumah
dengan kebahagiaan.
Laxmi, tutup jendelanya.
Ibu, kami tidak menghiasi foto
orang-orang yang masih hidup.
Adalah salah untuk melakukan hal itu.
Ibu, aku tahu kenapa ibu kaget.
Aku juga tidak pernah menyangka
akan kembali lagi ke rumah ini.
Tapi saya salah.
Jalan Sri Krishna sungguh misterius.
Dia membawaku kembali
ke tempat semuanya dimulai.
Guddan!
Guddan, kamu kembali!
Guddan masih hidup.
Ibu.
Akshat, lihat... Lihat siapa yang datang!
Siapa itu, ibu?  Siapa yang datang?
Akshat, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Guddan akan kembali?
Aku sangat terpukul
ketika aku mengetahuinya
Guddan terpeleset
dan jatuh ke lembah.
Tapi saya benar-benar
merasa Guddan masih hidup.
Saya tahu dia akan kembali.
Lihat!  Dia sudah kembali.
Saya tidak beruntung hari itu, ibu.
Saya terpeleset karena Tuan
Jindal tidak bersama saya.
Seandainya dia bersamaku,
dia tidak akan membiarkanku terpeleset.
Bagaimana pun, dia sudah
berjanji untuk selalu berada di sisiku.
Bagaimana, Tuan Jindal?
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Kami baru saling
berjauhan selama sebulan.
Dan kamu telah banyak berubah!
Bukankah kamu seorang perfeksionis?
Lalu ada apa semua ini?
Kamarmu berantakan,
begitu pula hidupmu.
Kenapa aku merasa kamu
tidak lagi peduli pada apa pun?
Pekerjaan membuatku sibuk.
Makanya ruangannya berantakan.
Tidak perlu langsung
mengambil kesimpulan.
Jadi, kamu tidak akan mengatakan yang sebenarnya padaku.
Baiklah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan.
Guddan!
Apakah kamu kehilangannya?
Bagaimana jika kamu terluka?
Terus?
Mengapa Anda membiarkan
saya jatuh hari itu, Tuan Jindal?
Mengapa kamu berpura-pura peduli?
Mengapa kamu berpura-pura cinta?
Anda telah memegang tangan
saya dan berjanji kepada saya
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkan sisiku.
Apa yang telah terjadi?
Bahkan hari ini, kamu
tidak membiarkanku terluka.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Kemana kamu pergi?
Anda harus mendengarkan saya
dan juga menjawab saya, Tuan Jindal.
Mengapa saya harus menjawab Anda?
Anda bukan siapa-siapa yang memberi tahu saya apa yang
harus saya lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Sudah kubilang padamu, aku tidak
punya jawaban apa pun.  Silakan!
'Kamu telah memegang
tanganku dan berjanji padaku'
'bahwa kamu tidak akan
pernah meninggalkan sisiku.'
'Apa yang telah terjadi?'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
'Mengapa Anda membiarkan saya
jatuh dari ketinggian, Tuan Jindal?'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Guddan kembali dengan selamat.
Kembalinya Guddan merupakan
sebuah keajaiban, nenek.
Nenek.
Banyak yang berubah di
rumah ini dalam satu bulan.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana kami menjelaskan
semuanya kepada ibu?
Beri tahu saya.
Durga, bagaimana jika kita tidak
memberitahu ibu tentang hal itu?
Laxmi, apa yang kamu katakan?
Kamu pikir kamu bisa
menyembunyikan kebenaran dari ibu!
Faktanya, tidak ada di antara kita yang
bisa menyembunyikan kebenaran darinya.
Saya tahu kita semua
adalah simpatisan ibu.
Dan menyembunyikan kebenaran
darinya tidak akan ada gunanya.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kamu benar.
Guddan adalah bagian dari keluarga ini.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Segera pulang.
Anda meminta saya untuk
menghindari hal-hal kecil.
Bukankah memasak itu penting bagimu?
Anda adalah salah
satu koki terbaik di India.
Sudahkah Anda melupakannya
juga dalam satu bulan?
Apa yang saya simpulkan dari semua ini?
Saya cenderung makan
berlebihan ketika saya stres.
Dan Anda tidak bisa fokus
saat stres, Tuan Jindal.
Anda membuat kesalahan saat memasak.
Apakah saya benar?
Saya tidak peduli apakah
Anda benar atau salah.
Jawabanku masih sama.  Aku tidak
punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Sama sekali tidak ada apa-apa.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak bisa pergi dengan mudah.
Anda harus menjawab
pertanyaan saya, Tuan Jindal.
Anda berhutang penjelasan kepada saya.
Karena ini tentang hidupku.
Dan Anda adalah bagian darinya.
Tapi kamu tidak berpikir dua
kali sebelum menembakku.
Saya berhak menuntut jawaban.
Dan Anda bertanggung jawab kepada saya.
Demi keterampilan kuliner Anda!
Tolong jangan berbohong padaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan padaku kenapa kamu melakukan itu padaku.
Apa yang mendorong Anda untuk
menembak cinta istri Anda, Tuan Jindal?
Bagaimana Anda bisa melupakan momen
spesial yang kita habiskan malam itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan padaku, Tuan Jindal.
Sebenarnya aku memang menembak!
Aku menembakmu!
Aku membiarkanmu jatuh ke lembah.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Aku melanggar semua janji.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Tapi kenapa?
- Karena aku membencimu.
Aku membencimu!
Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, segalanya telah berubah.
Semuanya!
Kehadiranmu membuatku tercekik.
Itu sebabnya aku mencoba
membunuhmu.  Oke?
Hanya itu saja.  Itu adalah kebenarannya.
Itu tidak benar.  Kamu berbohong.
Anda mungkin marah, tapi itu
tidak akan mengubah kebenaran.
Tunggu sebentar.  Ikut denganku.
Hari ini, saya akan mengungkap
kebenaran dari Anda.
Saya telah meminta Anda untuk mengatakan yang
sebenarnya, tetapi Anda bersikap keras kepala.
Anda tidak mengerti.  Benar?
Apakah kamu tidak membenciku?
Dari wajahmu terlihat jelas bahwa
kamu masih mencintaiku hingga saat ini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan
mengorbankan hidupku di sini.
Katakan yang sebenarnya padaku
atau lihat aku bunuh diri.
Saya masih hidup
meskipun jatuh dari ketinggian
hanya karena aku pantas mendapat jawaban.
Anda harus menjawab
pertanyaan saya.
Saya akan melakukan apa pun
untuk membuat Anda menjawab saya.
Anda tidak akan beristirahat sampai
Anda mendapatkan jawabannya.  Benar?
Dan kamu tidak percaya padaku.
Mari kita bunuh diri dan
mengakhiri masalah ini.
Ayo lakukan.
Jangan kira aku menjadi lemah.
Saya masih kuat
seperti biasanya.
Jadi, ancaman kosongmu
tidak akan membuatku takut.
Aku tidak mencintaimu
atau terikat padamu.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Dan sebaiknya Anda membiasakan diri.
Baiklah?
'Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
kepadamu meskipun aku ingin mengatakannya, Guddan.'
'Karena jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu,'
'dunia kita akan terbalik.'
'Dan kami tidak akan
bisa berbuat apa pun.'
'Tidak peduli seberapa kerasnya kamu
berusaha menyembunyikan kebenaran,'
'Aku pasti akan bertarung habis-habisan.'